Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Dejad que la luz del día
atraviese la noche♪
♪Revelando la deslumbrante galaxia♪
♪Este remanente calcinado de mí mismo♪
♪En este mundo de mareas caprichosas♪
♪Esa calidez perfecta♪
♪Eres mi única estrella♪
♪Despiadado, obsesionado, esperanzado, repulsivo♪
♪¿Cómo podemos escapar de los pasados ​​lamentables?♪
♪Mira cómo el cielo se hunde en el mar♪
♪Mientras los primeros rayos del alba
dibujan el contorno del cielo♪
♪Entrelazados entre las yemas de nuestros dedos♪
♪Cuando el destino teje una red brillante♪
♪Nuestras almas se forjan a partir de fragmentos♪
=Volando sin molestar=
=Episodio 15=
Su Alteza,
Te ves llena de vitalidad.
¿Dormiste bien anoche?
Suficiente.
Huan Zong.
Anoche...
Anoche no me atendiste bien.
A partir de hoy,
Te convertirás en una doncella de palacio.
Este uniforme es horrible.
Manténganse cerca.
¿Tienes que ser tan hablador?
No, hermano...
¿Cómo me llamaste?
No, señor.
Piénsalo.
El color de este uniforme
Es verdaderamente de mal gusto.
Si me vistiera mejor,
¿No trabajaría?
¿Con más entusiasmo?
¿Qué?
Quieres usar
¿Las vestimentas de un asistente real?
No. No me atrevería.
Recordar.
Al servicio del Segundo Príncipe
Es un gran honor para usted.
Sí.
Entonces, ¿podrías decírmelo?
lo que normalmente le gusta al Segundo Príncipe
para comer
¿O para hacerlo por diversión?
¿Te atreves a investigar al Segundo Príncipe?
(Huan Zong ya sospecha de mí)
(de ser espía del Emperador).
(Si se difunden rumores sobre mí)
(Preguntar por él
sería desastroso).
No, en realidad no.
Simplemente quería
para comprender mejor
cómo servirle.
Memoriza las reglas del palacio
y evitar problemas.
Recordar.
A partir de hoy,
este uniforme
es su token de acceso.
Solo puedes servir al Segundo Príncipe.
Si molestas a Su Majestad
o nobles de otros palacios,
Podría costarte la vida.
Sí.
(¿Cómo puedo matar al Emperador si no puedo?)
(¿llegar a sus aposentos?)
(No puedo)
(Utiliza aquí mi energía espiritual.)
(Si de verdad me decapitan...)
(Olvídalo.)
(Primero buscaré otra manera.)
Su Alteza.
¿Qué pasó?
No. Nada.
Ya que estás despierto,
Déjame ocuparme de tu colada, ¿de acuerdo?
La tela.
Torpe.
¿Qué es ese olor?
El aroma a sándalo que emanaba de la mesa.
Estás usando un trapo para limpiar mesas.
¿Para limpiarme las manos?
Déjame limpiarte las manos.
¡Retroceda!
Tu ropa está más sucia que trapos.
¡Irse!
Su Alteza,
Dame una oportunidad
¿Para redimirme, por favor?
No hay necesidad.
¿Por qué tanta cortesía conmigo?
Vamos. Siéntate correctamente.
¡Suavemente!
Lo siento. Fue mi error.
¡Duele!
Posarse.
Soy experta en estilismo capilar.
¡Te dije que duele! ¡Cómo te atreves!
Con su manejo,
Me quedaré calvo.
Pero con un estilo ajustado
te hace lucir muy elegante,
¿bien?
En todos mis años,
Nunca antes me había vestido así.
Tu habilidad es impresionante.
Me halagas.
¿Qué es esto?
Si no me equivoco,
Deben ser fragmentos de porcelana
de un jarrón.
Pero realmente no era mi intención.
Yo solo
Rompí este jarrón por accidente.
Además,
estos diminutos fragmentos
No puede hacer daño a nadie.
Sí, no pueden causar daño.
pero ponen de manifiesto tu descuido.
Limpia esto.
Entiendo.
Deja de agarrar.
Traje de sobra.
Suficiente para todos.
Mirar.
El espía que el Emperador envió esta vez
Actúa de forma totalmente extraña.
¿Por qué no nos ha preguntado?
donde está el Segundo Príncipe
¿Pero solo estamos alimentando a los peces aquí?
Baja la voz.
Déjala hacerlo
lo que ella quiera.
Simplemente informaremos de todo
a Su Alteza.
Tú has
Me he comido mi comida para peces.
Ahora, ayúdenme a analizar esta situación.
Parece
No podré
Matar al Emperador por ahora.
Pero no puedo simplemente hacerlo al azar
Huan Zong tampoco mató a su propio padre.
Eso es totalmente irrazonable.
Todavía no confía en mí.
Si actúo de forma imprudente,
¿Podría acabar haciéndole daño?
No.
Tengo que encontrar otra manera.
Debo hacer que Huan Zong se acuerde de mí.
Si pudiera acordarse de mí,
él se daría cuenta
Todo aquí
Es completamente falso.
Es muy inteligente.
Sin duda, logrará vencer a su demonio interior.
Pero
¿Cómo puedo hacer que se acuerde de mí?
Gracias, Fish.
Cuando esto termine,
La comida será interminable.
Ese espía
¿Alimentaste a alguien con pescado toda la mañana?
Sí.
También,
Después de que Su Alteza asistiera al tribunal,
ella afirmó
Ella seguía teniendo hambre
y comió mucha comida en la cocina.
¡Incluso se comió todos tus pasteles!
Dedicado a hoy.
Ya que dijiste
Ella podía hacer lo que quisiera.
No nos atrevimos a detenerla.
Qué
una táctica novedosa.
¿Qué haces aquí sola?
Su Alteza,
Ven a ver.
Todos los peces koi están boca arriba.
Todos están muertos.
Envenenaste a estos peces.
No.
Yo no los envenené.
No sé qué pasó.
¿Qué plan...?
¿Qué plan estás tramando?
¿Cómo pudiste pensar?
¿Acaso me emboscaron de esa manera?
La próxima vez, elige un estanque más profundo.
Esta es demasiado poco profunda para ahogarse.
De verdad que nunca tuve la intención de hacerte daño.
Yo solo
buscado
para ayudarte a recordar
lo que sucedió en el pasado.
Lo mencionaste antes
queriendo ayudarme a recordar el pasado.
¿Qué es?
Te lo advierto.
Deberías escribir la historia.
Esta vez resulta más convincente.
Estoy diciendo la verdad.
En aquel entonces,
Estaba persiguiendo a un carroñero.
cuando me caí accidentalmente
ladera abajo.
Entonces
Apareciste junto al río.
con su asistente, Lin Hu.
No había oído
hablar de Lin Hu antes.
No.
En aquel entonces, yo era
centrado en atrapar al carroñero.
Me caí al agua
y te arrastré conmigo.
Entonces, accidentalmente...
Sin querer, te tiré de la ropa.
inmediatamente.
Ya no te acuerdas.
Vale, basta.
Deja de hablar.
Espera, aún hay más...
Esa fue nuestra
primer encuentro.
Estabas en esa calle.
Debido a tu atractivo físico,
El Anciano del Alma Naciente
Intentó acosarte públicamente.
Si no lo recuerdas, déjalo estar.
No hay necesidad de ser tan duro.
Disparates.
I...
Yo decía la verdad.
Parece que me estoy cayendo al agua
Todavía no puedo hacer Huan Zong
Acuérdate de mí.
Necesito otro plan.
Algo más audaz y grandioso,
lo cual obligará a Huan Zong
Para que se acuerden de mí.
Adivina el palacio
No tiene esas cosas.
Para que te sientas
La misma puñalada por la espalda
lo que hiciste en la Secta Yuanji,
Tengo que hacerlo.
Culpen al palacio imperial
por carecer de toxinas reales.
¿Qué haces aquí?
Nada.
No hice nada.
¿Nada?
Realmente no lo entiendo
lo que estaba pensando papá.
¿Por qué te envió aquí?
Aunque quisieras hacerme daño,
¿No podrías usar un poco de cerebro?
Un estanque de peces dorados muertos por un pie
¿Ahogarme?
del tamaño de una uña
espinas de rosa
¿Apuñalarme?
Nunca he visto
Un espía tan inepto como tú.
¿Bien?
Te dije
No soy un espía.
Dije que eres inepto,
No es que no seas un espía.
Si hubieras confiado en mí,
No lo necesitaría
para provocar todos estos desastres.
Esa cabeza de madera tuya
nunca adquiere sabiduría.
¿Ahora es culpa mía?
¡Por supuesto!
Todo es culpa tuya.
Pero
Tú me protegiste.
y resultó herido.
Así que yo
Déjalo pasar.
Está bien.
Estoy desbordado de trabajo.
No tengo tiempo para tus juegos.
Callar
y trabajar en los establos.
De todas formas, no confías en mí.
En cualquier sitio es igual.
Los establos...
¿Qué? ¿Establos?
De aquí en adelante,
Tú solo te encargarás de este lugar.
¿Sola?
S-Tal...
De aquí en adelante,
Llevémonos bien.
Dime.
Huan Zong es demasiado cruel conmigo.
Me abandonó sola
en este establo inmundo.
Oh, caballo.
Dime.
¿Cómo es posible?
¿Puedo hacer que se acuerde de mí?
Ahora, él no
Muéstrame alguna muestra de amabilidad.
No puedo
Que esto continúe.
¿Por qué ni siquiera tú me hablas?
Tú
son como Huan Zong.
Eres desalmado.
y tienen mala memoria.
Peón de cuadra.
Ve a dar de comer a mi caballo.
Cuando se aclare,
Dale el cuidado adecuado.
Este caballo es magníficamente robusto.
Tiene un aspecto extraordinario.
¿De dónde lo sacó Huan Zong?
Es un regalo
de su colega.
Pero por qué
¿Lo harían?
¿Regalarle algo al Segundo Príncipe?
No te entrometas en sus asuntos.
Simplemente cuida bien de este caballo.
Aquí.
Además de los cuidados básicos,
A veces discute con los caballos,
e incluso
Decoró tu caballo favorito
con adornos.
Dime.
¿Por qué está haciendo esto?
¿Todas estas cosas absurdas?
Alteza, por favor, ilumíneme.
No logro entenderlo.
El punto crucial son
sus afirmaciones absurdas.
Suena extrañamente plausible.
Su Alteza,
Habiéndole servido durante años,
Nunca he visto
Alguien tan extraño.
¿Podrían ser ciertas sus palabras?
Dime.
Desde que desperté del coma,
¿He experimentado alguna vez...?
lapsos de memoria
¿Con respecto a acontecimientos pasados?
Su Alteza,
He estado a tu lado desde la infancia.
Si de verdad no podías recordarlo
sucesos pasados,
¿Cómo podrías seguir reconociéndome?
Eres la nueva sirvienta
gestión de establos
¿Para mi hermano?
¿Tu hermano?
¿Quién eres?
¡Presuntuoso!
¿No te atreves a inclinarte ante el Príncipe Heredero?
Saludos, Alteza.
Escuché a mi hermano
Adquirió un excelente caballo.
¿Dónde está?
Quiero montarlo.
Hazlo galopar.
¡Más rápido! ¡Más rápido!
¡Más rápido!
Su Alteza,
Este caballo es nuevo aquí.
y no estoy acostumbrado a este lugar.
¡Más rápido! ¡Más rápido!
Su Alteza,
El caballo sigue siendo indómito.
Conduzca con precaución.
Se me cayó algo.
Ayúdame a desmontar.
Reduzca la velocidad, Alteza.
Mi hermano me lo dio antes.
Por favor, deja de llorar.
Tal angustia
perjudica tu salud.
Mi hermano me lo dio antes.
No es más que una figurita de masa.
Deja de llorar.
De acuerdo. Está bien.
¡Basta de lágrimas!
(¿Sería Huan Zong igual de animado?)
(y tan adorable como él)
(¿Cuando era niño?)
(Pero ¿por qué lo ha hecho?)
(convertirse en...)
Dime
tus otros deseos.
Puedo crear cualquier cosa para ti.
Si puedes imaginarlo,
Puedo darle forma.
¿En realidad?
Sí.
Entonces quiero...
I...
Lo que yo quiera,
Ya no será la misma.
Eso es fácil.
Puedes preguntarle a Huan...
Puedes preguntarle al Segundo Príncipe
para moldearte en uno nuevo,
¿bien?
Tras el fallecimiento de mi madre,
Mi hermano se mantuvo muy ocupado.
Normalmente nadie juega conmigo.
Los eunucos y guardaespaldas que me rodean
Solo repite estas frases.
Tenga cuidado, Alteza.
No llores, Alteza.
¡Qué tremendamente tedioso!
¿Qué les parece esto?
Solo dímelo.
¿Qué quieres comer?
y a qué quieres jugar.
I
me aseguraré de cumplirlas todas.
¿En realidad?
Sí.
¿Qué sucedió después?
¿Atrapó el Maestro Zhong Xi a esa bestia?
Por supuesto que sí.
Maestro Zhong Xi
Clavó su espada contra la bestia.
¿Qué está sucediendo?
¡Decepciona!
Alteza, mantenga la calma.
¡Hermano! ¡Hermano!
No dejaré que te lastimen.
¡Su Alteza! ¡Alguien!
¿Está herido el príncipe heredero?
Alteza, tenga la seguridad de que está tranquilo.
Su Alteza simplemente sufrió un shock.
No se produjo ningún daño físico.
Despertará después de descansar un poco.
Puede retirarse.
Comprendido.
Su Alteza,
El espía ha estado despierto.
Huan Zong.
¿Qué es este lugar?
Sabes
¿Por qué estás aquí?
I...
Parecía
llevar a tu hermano a montar a caballo.
Entonces el caballo se asustó.
y de repente se descontroló,
descolocándonos a ambos.
Tu hermano, el príncipe heredero...
¿Está bien?
¿Resultó herido?
Dígame usted.
¿Deseas que resulte herido o no?
No entiendo.
¿Qué estás insinuando?
¿No lo entiendes?
¿Te envió mi padre aquí?
Después de simplemente
Ignorándote durante unos días,
¿Ya no podías esperar?
Huan Zong, por favor, escucha.
Debe haber
Aquí hay algún malentendido.
¿Malentendido?
Si tienes planes,
Dirígelas hacia mí.
¿Por qué atacas a un niño?
Solo tiene seis años.
Hay que convencerlo para que termine las comidas.
y gritos de pesadillas.
¿Cómo pudiste hacerle daño?
¿Cómo podría hacer eso?
No lo hice.
¿Cómo podría hacerle daño?
Realmente no lo hice.
Deja de fingir.
Lo diré una última vez.
Si tiene planes para el futuro,
Dirígelas hacia mí.
Vuelve a tocar a mi hermano,
Y me aseguraré de que no dejes ningún resto.
Huan Zong,
No quise hacer daño a nadie.
Confía en mí.
¿No hablan?
Sí que tienes carácter.
Bien.
Bei Jun.
Huan Zong,
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo? Déjame ir.
Jamás he hecho daño a las mujeres.
Pero primero,
Ella no puede hacer daño a mi familia.
No lo hice.
¡Juro que no fui yo!
Criado en el palacio imperial,
Aprendí una verdad fundamental.
Palabras dichas con demasiada facilidad
Nunca se debe confiar en él.
Realmente no soy un espía.
Confía en mí.
Bei Jun,
Elige algo que puedas manejar.
¿Qué estás intentando hacer?
Huan Zong,
Jamás le haría daño a tu hermano.
Te aconsejo que dejes de esperar.
Ya que has decidido
Soy un espía enviado por tu padre,
¿Para qué molestarse en interrogarme?
No te preocupes.
No te mataré ahora.
Todavía no es el momento.
Pero puedo hacerte sufrir.
Que mire impotente.
Eso sería genial.
En lugar de perder el tiempo,
debería
investigar
¿Por qué ese caballo?
De repente se volvió loco.
Llévala a otro sitio para que se refresque.
Cuando llegue el momento, piénsalo detenidamente.
antes de hablar conmigo.
Si me siento generoso,
Podría concederte un cadáver intacto.
¿Qué te hará creerme?
Si mi padre pregunta
cómo encontraste tu final,
Primero fingiré estar afligido.
Lo aprendí de ti.
Entonces le diré que te topaste
con la mazmorra.
Los sirvientes intentaron encontrarte, pero no lo lograron.
Cuando te encontraron,
Ya estabas sin vida.
Quédate aquí.
Huan Zong.
Bei Jun,
¡Mata a ese caballo enloquecido!
Que un médico forense lo examine minuciosamente.
Comprendido.
Qué frío.
Huan Zong.
Aquí hace un frío que pela.
Déjame salir.
No.
Si utilizo mi energía espiritual ahora,
Todos los esfuerzos anteriores habrán sido en vano.
No puedo hacer esto.
No.
Necesito encontrar otra manera.
Necesito calmarme.
Piensa en una manera.
Huan Zong,
Te sacaré de aquí.
Piénsalo de nuevo.
Busca otra manera.
Huan Zong.
Hermano.
¡El príncipe heredero ha despertado!
Verdaderamente una bendición celestial.
Bendición celestial.
Hermano.
Busca al médico.
Sí.
¿Cómo te sientes?
Hermano.
El príncipe heredero está fuera de peligro.
Yo prescribiré
algunas hierbas calmantes
Para Su Alteza.
Silencio. Acabas de despertar.
¿Alguna otra instrucción?
Su Alteza es joven
e impresionable.
Pero su constitución
garantiza una rápida recuperación.
Me despido.
Hermano,
El médico dijo que estoy bien.
Realmente estoy bien.
Está bien.
Descansa un rato más.
Te acuerdas
¿Qué pasó entonces?
Al principio todo transcurría con normalidad.
Entonces el caballo enloqueció repentinamente.
Ah, cierto.
¿Cómo es eso?
¿Ahora doncella de palacio?
¿La doncella del palacio?
Sí.
El caballo enloqueció de repente.
e intentó despistarnos.
Era imposible detenerlo.
Cuando nos caímos,
Era aquella doncella del palacio.
quien me protegió con su cuerpo.
Ella me salvó.
Si no fuera por ella,
Podría haber resultado herido.
¿Esa doncella del palacio te salvó?
Hermano,
¿Dónde está la doncella del palacio?
¿ahora mismo?
¿Cómo está ella?
¿Está herida?
Su Alteza,
El forense está aquí.
Entiendo.
Su Alteza,
Esto es lo que encontré
en el estómago de ese asustado
caballo.
¿Alguna anomalía?
Sí.
Esta es una hierba venenosa
llamada Hierba Campana.
Cuando los animales lo consumen,
Se vuelven locos.
Pero esta hierba tiene una característica peculiar.
Los caballos no muestran síntomas
justo después de comerlo.
No funcionará
hasta siete o diez días después,
después de que se haya absorbido por completo
por el cuerpo.
¿De siete a diez días?
¿Está seguro?
Sí, lo soy.
Basado en el estado
de esta hierba en el estómago del caballo,
había estado presente
entre siete y diez días.
Su Alteza,
lo programaste
para montarlo mañana
para conocer al duque Ning
y otros funcionarios.
Puede retirarse.
Bei Jun,
¿Cuánto tiempo lleva Kong Hou
en las caballerizas?
Tú solo la enviaste allí.
Hace dos días.
Esa decisión
Fue impulsivo.
Solo han pasado dos días.
Sin embargo, la hierba venenosa...
Parece que la he ofendido.
Una vez que lo saque de aquí,
todo
Todo estará bien.
Despertar.
Huan Zong.
Huan Zong,
confía en mí.
De verdad que nunca tuve la intención de hacerte daño.
o tu hermano.
Lo sé.
Realmente.
Te acusé injustamente.
Confía en mí.
¿Qué está sucediendo?
Huan Zong.
Huan Zong, ¿qué ocurre?
¿Qué es esto?
¿Qué está pasando, Huan Zong?
Huan Zong.
Salgamos primero.
Abandona este lugar.
¿Qué estás haciendo?
Cavando un túnel.
¿Por qué cavar un túnel?
Para escapar, obviamente.
¡Idiota!
¿Crees que encerrarme...?
Nunca más.
¿Intentan encarcelarme?
¿No has evaluado tu propio valor?
Corre bastante rápido.
¿Te apetece otra ronda?
Ten cuidado.
Espera, un momento.
¿Q-Qué estás haciendo?
Mirar.
Te deseamos lo mejor en tu último viaje.
¿Último viaje?
¿Adonde?
A exuberantes pastos
donde seguramente te convertirás
almas iluminadas
libre de deseos perversos.
¿No es eso?
¿Enviándonos al inframundo?
No quiero morir.
Hermano,
¡No quiero morir!
¡Cállate! ¡Deja de llorar!
Ambos servimos al Señor.
Si se atreve a hacernos daño,
El Señor jamás lo perdonará.
Me da igual quién sea ese Señor.
o si me perdonará la vida.
De todas formas, no vivirás para verlo.
Puedo redimirme ahora mismo.
¡Cierra el pico!
Todavía puedo contribuir
Mucho para el Reino de Lingyou.
¡No me mates!
¡Qué rápido!
Escucha atentamente.
Devuélveme estos dos.
Si causan algún problema en el camino,
Ejecutarlos en el acto.
Vamos.
Mientras nos perdonéis,
Haremos lo que sea.
Por supuesto. Lo que sea.
Huan Zong.
En realidad eres tú.
Entonces
Has estado a mi lado todo este tiempo.
¿Estoy soñando?
Huan Zong.
♪Los sueños son fugaces y breves♪
♪Desvanecerse como un poema♪
Alteza, la medicina está lista.
Déjalo. Yo me encargo.
Sí.
♪Las estrellas brillan en tus ojos♪
♪Ebrio, me demoro
y olvido regresar♪
♪Todas las cosas mundanas
y las suaves brisas se vuelven inútiles♪
♪Los templos aguardan la caída de la luz de la luna♪
♪El tiempo se graba en los anillos♪
♪Lentamente, acompañamos las luces que se desvanecen♪
Señora, está usted despierta.
Vamos. Tómalo con calma.
¿Cuánto tiempo estuve dormido?
Ya han pasado tres días.
Todos pensábamos que tú
Nunca despertarás.
¿Tres días?
Huan Zong.
Confía en mí.
De verdad que nunca tuve la intención de hacerte daño.
o tu hermano.
Lo sé.
Te acusé injustamente.
El Segundo Príncipe
pregunta por ti todos los días.
Agradecidamente...
¿Viene todos los días a preguntar por mí?
¿Podría ser?
¿Se acuerda de mí?
Señora, usted aún tiene fiebre.
—Estoy bien.
—Tú todavía...
Estoy bien.
Huan Zong,
Estaba a punto de buscarte.
Tres días de fiebre.
Pensé que quizá nunca despertarías.
Y sin embargo, aquí caminas descalzo.
¿Te has recuperado completamente?
Huan Zong,
¿Viniste a verme?
¿Porque te has acordado de mí?
¿Bien?
No.
Pero ahora estoy seguro.
que el incidente había
No tiene nada que ver contigo.
Es cierto.
Si te hubieras acordado de mí,
No me habrías encerrado
en la cueva de hielo.
y me trataron con tanta crueldad.
¿Todavía te duelen las lesiones?
Duele. ¿Cómo no iba a doler?
Aunque este sea el reino demoníaco interior,
Todavía
Duele mucho.
Me duele todo el cuerpo.
Te entendí mal.
Lo lamento.
¿Eso es todo?
I
puede enmendar sus errores.
Mi señora,
Su Alteza tenía la cocina imperial
prepara esta comida tónica.
Por favor, cene.
Vamos.
Tome su tiempo.
No investigó correctamente.
antes de recurrir a la tortura.
Él cree que puede
¿Despedirme con una sola comida?
¿Me menosprecia tan fácilmente?
Completamente desagradecido.
Su Alteza,
Irrumpiste en la habitación de una dama
con tanta naturalidad.
¿No conoces la manera correcta de comportarse?
¿Entre géneros?
Estoy aquí
para descubrir cómo esto
¿Se puede resolver?
Su Alteza,
Hablas con demasiada ligereza.
Le das una bofetada a alguien,
y luego ofrecer un dulce favor.
¿Los esperas?
para presentar con entusiasmo su mejilla de nuevo
¿Para otra bofetada?
No seas tan desagradecido.
Siempre he creído
esa sinceridad y comprensión
Debe ser mutuo.
Si Su Alteza
verdaderamente conlleva remordimiento,
Ya lo habría intuido.
Y ahora, no siento nada.
Su Alteza,
Por favor, retírese.
¿Qué estás haciendo?
Entonces, solo queda esperar y ver.
Mi sinceridad.
Que comience.
Hazlo tú.
No, hazlo tú.
—No.
—Hazlo tú.
- Tú puedes hacerlo.
- Tú hazlo.
¿A qué se debe la vacilación?
Bei Jun, tú lo harías.
Su Alteza,
¿Debería realmente ir a la huelga?
Hazlo.
♪Vagando con el viento♪
♪Vagando por ahí♪
♪Una última brasa de calor perdura♪
♪Se desarrollan tramas absurdas♪
♪Meros espectadores♪
♪Huellas dejadas en las orillas♪
♪Los besos volubles queman♪
♪Marchitándose en un instante♪
♪Las linternas brillan, reflejando su gracia♪
♪Como candados oxidados♪
♪Encadenando nuestros recuerdos♪
♪Solo quedan cicatrices♪
♪Rompiendo con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue su curso♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el amor peligroso♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se esparcen con el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪El amor es un misterio♪
♪Que así sea♪
♪Ella arde sin control♪
♪Una enfermedad del alma♪
♪Las noches frías pasan factura♪
♪Que así sea♪
♪Todos los esfuerzos quedan sin recompensa♪
♪Rompiendo con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue su curso♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el amor peligroso♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se esparcen con el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪Que así sea♪